OBJID – Identificatorul unic al galaxiei din baza de date, folosit pentru a o distinge de alte galaxii.

RA (Right Ascension) – Coordonata de ascensie dreaptă, similară cu longitudinea pe Pământ, utilizată pentru a localiza galaxia pe cer.

DEC (Declination) – Coordonata de declinație, similară cu latitudinea pe Pământ, utilizată pentru a localiza galaxia pe cer.

NVOTE – Numărul de voturi primite pentru clasificarea galaxiei în cele șase categorii. Este un indicator al numărului de clasificări pentru fiecare galaxie.

P_EL – Procentajul de voturi care clasifică galaxia ca fiind de tip elliptic.

P_CW – Procentajul de voturi care clasifică galaxia ca fiind de tip spiral cu brațe care se răsucesc în sensul acelor de ceasornic (Clockwise).

P_ACW – Procentajul de voturi care clasifică galaxia ca fiind de tip spiral cu brațe care se răsucesc în sens invers acelor de ceasornic (Anti-clockwise).

P_EDGE – Probabilitatea ca galaxia să fie de tip edge-on (cu muchiile vizibile, adică un unghi de observare care o face să arate plată).

P_DK – Probabilitatea ca galaxia să fie o galaxie întunecată sau cu un aspect mai obscur.

P_MG – Probabilitatea ca galaxia să fie o galaxie Magellan sau una cu un caracter similar, probabil referindu-se la galaxiile apropiate din grupul local (precum Magellanic Clouds).

P_CS – Procentajul de voturi care clasifică galaxia ca fiind de tip spiral clasic.

P_EL_DEBIASED – Votul ajustat pentru clasificarea galaxiei ca elliptic, ținând cont de eventualele distorsiuni sau biasuri.

P_CS_DEBIASED – Votul ajustat pentru clasificarea galaxiei ca spiral clasic, similar cu P_EL_DEBIASED, dar pentru galaxii de tip spiral.

SPIRAL – Flag care indică dacă galaxia a fost clasificată ca spirală.

ELLIPTICAL – Flag care indică dacă galaxia a fost clasificată ca elliptică.

UNCERTAIN – Flag care indică dacă galaxia a fost clasificată ca incertă (nu este clar dacă este spirală, eliptică sau alt tip de galaxie).